Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: btlc_cls_0012
jp: バトルクラス・疾風（12）

source: btlc_cls_0013
jp: バトルクラス・疾風（13）

source: btlc_cls_0014
jp: バトルクラス・疾風（14）

source: btlc_cls_0015
jp: バトルクラス・雄風（15）

source: btlc_cls_0016
jp: バトルクラス・雄風（16）

source: btlc_cls_0017
jp: バトルクラス・雄風（17）

source: btlc_cls_0018
jp: バトルクラス・雄風（18）

source: btlc_cls_0019
jp: バトルクラス・雄風（19）

source: btlc_cls_0020
jp: バトルクラス・暴風（20）

source: btlc_cls_0021
jp: バトルクラス・暴風（21）

source: btlc_cls_0022
jp: バトルクラス・暴風（22）

source: btlc_cls_0023
jp: バトルクラス・暴風（23）

source: btlc_cls_0024
jp: バトルクラス・暴風（24）

source: btlc_cls_0025
jp: バトルクラス・烈風（25）

source: btlc_cls_0026
jp: バトルクラス・烈風（26）

source: btlc_cls_0027
jp: バトルクラス・烈風（27）

source: btlc_cls_0028
jp: バトルクラス・烈風（28）

source: btlc_cls_0029
jp: バトルクラス・烈風（29）

source: btlc_cls_0030
jp: バトルクラス・狂風（30）

source: rd_i_nm_0001
jp: フォールドレーダー

source: rd_i_nm_0002
jp: アクティブエーテル（小）

source: rd_i_nm_0003
jp: アクティブエーテル（大）

source: rd_i_dsc_0001
jp: 異常なフォールド波を探知し、 暴走エネミーを発見することができるアイテム。 <color=#8e0529>※現在開催中のイベント終了時に消失します。</color>

source: rd_i_dsc_0002
jp: 超銀河総力LIVEの参加に必要なAPを1回復できるアイテム。 <color=#C8087E>※現在開催中のイベント終了時に消失します。</color>

source: rd_i_dsc_0003
jp: 超銀河総力LIVEの参加に必要なAPを3回復できるアイテム。 <color=#C8087E>※現在開催中のイベント終了時に消失します。</color>

source: adv_nm_0077
jp: 第1話

source: adv_nm_0078
jp: 第2話

source: adv_nm_0079
jp: 第3話

source: adv_nm_0080
jp: 第4話

source: adv_nm_0081
jp: 第5話

source: adv_nm_0082
jp: 第6話

source: adv_nm_0083
jp: 第7話

source: adv_nm_0088
jp: オープニング（VOP）

source: adv_nm_0109
jp: オープニング（バルキリー強化）

source: adv_nm_0110
jp: オープニング（デコルチャーモード）

source: adv_nm_0111
jp: オープニング（超銀河総力LIVE）

source: adv_nm_0172
jp: オープニング（新規レアリティプレート）

source: adv_nm_0173
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0174
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0175
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0178
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0185
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0186
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0187
jp: オープニング（エイプリルフール）

source: adv_nm_0192
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0193
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0198
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0199
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0204
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0205
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0210
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0211
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0212
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0213
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0216
jp: オープニング（歌姫イベント）

source: adv_nm_0219
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0220
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0225
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0226
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0227
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0228
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0233
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0234
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0239
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0240
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0245
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0246
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0247
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0248
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0253
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0254
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0259
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0260
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0261
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0262
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0267
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0268
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0269
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0270
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0275
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0276
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0277
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0278
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0283
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0284
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0285
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0286
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0287
jp: オープニング（エイプリルフール）

source: adv_nm_0292
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0293
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0298
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0299
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0304
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0305
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0306
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0307
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0312
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0313
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0314
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0315
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0320
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0321
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0322
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0323
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0328
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0329
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0330
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0331
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0336
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0337
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0338
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0339
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0344
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0345
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0346
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0347
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0352
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0353
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0354
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0355
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0360
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0361
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0362
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0363
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0368
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0369
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0370
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0371
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0376
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0377
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0378
jp: フルボイスストーリー 1

source: adv_nm_0379
jp: フルボイスストーリー 2

source: adv_nm_0380
jp: オープニング（エイプリルフール）

source: adv_nm_0389
jp: エピローグ

source: adv_nm_0390
jp: Finale

source: oda_nm_0001
jp: 月面アポロ基地の防衛

source: oda_nm_0002
jp: ファイアースクランブル

source: oda_nm_0003
jp: 港湾都市バレッタシティ防衛

source: oda_nm_0004
jp: 行方不明のあい君

source: oda_nm_0005
jp: 応援！超時空ヴィーナス

source: oda_nm_0006
jp: 土星リングの激戦

source: oda_nm_0007
jp: 過激にファイアー！！

source: oda_nm_0008
jp: 前線宙域の偵察Ⅰ

source: oda_nm_0009
jp: 輸送艦の護衛Ⅰ

source: oda_nm_0010
jp: バロータ第4惑星偵察Ⅰ

source: oda_nm_0011
jp: 銀河クジラを守れ！Ⅰ

source: oda_nm_0012
jp: 民間軍事任務Ⅰ

source: oda_nm_0013
jp: フォールドクォーツの発掘調査Ⅰ

source: oda_nm_0014
jp: 戦場ライブの警護Ⅰ

source: oda_nm_0015
jp: 惑星ヴォルドール潜入調査Ⅰ

source: oda_nm_0016
jp: はぐれゼントラーディ部隊Ⅰ

source: oda_nm_0017
jp: 応戦！ブリタイ艦隊Ⅰ

source: oda_nm_0018
jp: 惑星ラクスの調査Ⅰ

source: oda_nm_0019
jp: 漂流シティ７の捜索Ⅰ

source: oda_nm_0020
jp: フォールド断層渡航実験Ⅰ

source: oda_nm_0021
jp: バジュラ襲来Ⅰ

source: oda_nm_0022
jp: イプシロン財団の依頼Ⅱ

source: oda_nm_0023
jp: 銀河系の警備巡回Ⅰ

source: oda_nm_0024
jp: マクロス最終防衛線Ⅰ

source: oda_nm_0025
jp: ガビル＆グラビル襲来Ⅰ

source: oda_nm_0026
jp: フロンティア船団の危機Ⅰ

source: oda_nm_0027
jp: 惑星ランドール陽動作戦Ⅰ

source: oda_nm_0028
jp: タイタン宙域偵察Ⅰ

source: oda_nm_0029
jp: マクロス・シティの警備Ⅰ

source: oda_nm_0030
jp: ダイアモンドフォース合同演習Ⅰ

source: oda_nm_0031
jp: エキセドル参謀の依頼Ⅰ

source: oda_nm_0032
jp: Ｓ.Ｍ.Ｓ要人護衛Ⅰ

source: oda_nm_0033
jp: バジュラの巣の調査Ⅰ

source: oda_nm_0034
jp: イプシロン財団の依頼Ⅰ

source: oda_nm_0035
jp: 惑星アル・シャハル物資調達Ⅰ

source: oda_nm_0036
jp: 前線宙域の偵察Ⅱ

source: oda_nm_0037
jp: 輸送艦の護衛Ⅱ

source: oda_nm_0038
jp: バロータ第4惑星偵察Ⅱ

source: oda_nm_0039
jp: 銀河クジラを守れ！Ⅱ

source: oda_nm_0040
jp: 民間軍事任務Ⅱ

source: oda_nm_0041
jp: フォールドクォーツの発掘調査Ⅱ

source: oda_nm_0042
jp: 戦場ライブの警護Ⅱ

source: oda_nm_0043
jp: 惑星ヴォルドール潜入調査Ⅱ

source: oda_nm_0044
jp: はぐれゼントラーディ部隊Ⅱ

source: oda_nm_0045
jp: 応戦！ブリタイ艦隊Ⅱ

source: oda_nm_0046
jp: 惑星ラクスの調査Ⅱ

source: oda_nm_0047
jp: 漂流シティ７の捜索Ⅱ

source: oda_nm_0048
jp: フォールド断層渡航実験Ⅱ

source: oda_nm_0049
jp: バジュラ襲来Ⅱ

source: oda_nm_0050
jp: イプシロン財団の依頼Ⅳ

source: oda_nm_0051
jp: 銀河系の警備巡回Ⅱ

source: oda_nm_0052
jp: マクロス最終防衛線Ⅱ

source: oda_nm_0053
jp: ガビル＆グラビル襲来Ⅱ

source: oda_nm_0054
jp: フロンティア船団の危機Ⅱ

source: oda_nm_0055
jp: 惑星ランドール陽動作戦Ⅱ

source: oda_nm_0056
jp: 異星人との邂逅

source: oda_nm_0057
jp: 巨人とのインファイト

source: oda_nm_0058
jp: 歌エネルギー試験観測

source: oda_nm_0059
jp: 新マクロス級移民船の護衛

source: oda_nm_0060
jp: Ｌ.Ａ.Ｉ新装備試験

source: oda_nm_0061
jp: 調査船団の護衛Ⅰ

source: oda_nm_0062
jp: アルファ小隊支援任務

source: oda_nm_0063
jp: 惑星アル・シャハル物資調達Ⅱ

source: oda_nm_0064
jp: タイタン宙域偵察Ⅱ

source: oda_nm_0065
jp: マクロス・シティの警備Ⅱ

source: oda_nm_0066
jp: ダイアモンドフォース合同演習Ⅱ

source: oda_nm_0067
jp: エキセドル参謀の依頼Ⅱ

source: oda_nm_0068
jp: Ｓ.Ｍ.Ｓ要人護衛Ⅱ

source: oda_nm_0069
jp: バジュラの巣の調査Ⅱ

source: oda_nm_0070
jp: イプシロン財団の依頼Ⅲ

source: oda_nm_0071
jp: 惑星アル・シャハル物資調達Ⅲ

source: oda_nm_0072
jp: 前線宙域の偵察Ⅲ

source: oda_nm_0073
jp: 輸送艦の護衛Ⅲ

source: oda_nm_0074
jp: バロータ第4惑星偵察Ⅲ

source: oda_nm_0075
jp: 銀河クジラを守れ！Ⅲ

source: oda_nm_0076
jp: 民間軍事任務Ⅲ

source: oda_nm_0077
jp: フォールドクォーツの発掘調査Ⅲ

source: oda_nm_0078
jp: 戦場ライブの警護Ⅲ

source: oda_nm_0079
jp: 惑星ヴォルドール潜入調査Ⅲ

source: oda_nm_0080
jp: はぐれゼントラーディ部隊Ⅲ

source: oda_nm_0081
jp: 応戦！ブリタイ艦隊Ⅲ

source: oda_nm_0082
jp: 惑星ラクスの調査Ⅲ

source: oda_nm_0083
jp: 漂流シティ７の捜索Ⅲ

source: oda_nm_0084
jp: フォールド断層渡航実験Ⅲ

source: oda_nm_0085
jp: バジュラ襲来Ⅲ

source: oda_nm_0086
jp: イプシロン財団の依頼Ⅴ

source: oda_nm_0087
jp: 銀河系の警備巡回Ⅲ

source: oda_nm_0088
jp: ビショップ級バジュラ討伐Ⅰ

source: oda_nm_0089
jp: 辺境惑星での戦いⅠ

source: oda_nm_0090
jp: 交戦！メルトランディ艦隊Ⅰ

source: oda_nm_0091
jp: ビショップ級バジュラ討伐Ⅱ

source: oda_nm_0092
jp: 辺境惑星での戦いⅡ

source: oda_nm_0093
jp: 惑星ラグナ防衛戦

source: oda_nm_0094
jp: 交戦！メルトランディ艦隊Ⅱ

source: oda_nm_0095
jp: バジュラ襲来Ⅳ

source: oda_nm_0096
jp: 強襲！カムジン部隊Ⅰ

source: oda_nm_0097
jp: シティ７防衛戦Ⅰ

source: oda_nm_0098
jp: ヴァールシンドローム鎮圧戦Ⅰ

source: oda_nm_0099
jp: 強襲！カムジン部隊Ⅱ

source: oda_nm_0100
jp: シティ７防衛戦Ⅱ

source: oda_nm_0101
jp: 反乱部隊の制圧

source: oda_nm_0102
jp: ヴァールシンドローム鎮圧戦Ⅱ

source: oda_nm_0103
jp: 強襲！カムジン部隊Ⅲ

source: oda_nm_0104
jp: 新統合軍の部隊演習Ⅰ

source: oda_nm_0105
jp: 調査船団の護衛Ⅱ

source: oda_nm_0106
jp: バロータ軍襲来Ⅰ

source: oda_nm_0107
jp: 新統合軍の部隊演習Ⅱ

source: oda_nm_0108
jp: 調査船団の護衛Ⅲ

source: oda_nm_0109
jp: 柿崎救出大作戦

source: oda_nm_0110
jp: バロータ軍襲来Ⅱ

source: oda_nm_0111
jp: 新統合軍の部隊演習Ⅲ

source: oda_nm_0112
jp: デカルチャーオペレーション

source: oda_nm_0113
jp: デカルチャーオペレーション

source: oda_nm_0114
jp: デカルチャーオペレーション

source: oda_nm_0115
jp: デカルチャーオペレーション

source: oda_nm_0116
jp: デカルチャーオペレーション

source: oda_nm_0117
jp: デカルチャーオペレーション

source: oda_nm_0118
jp: お年玉袋争奪戦Ⅰ

source: oda_nm_0119
jp: 新春ライブパフォーマンス

source: oda_nm_0120
jp: 初売セールに一番乗り

source: oda_nm_0121
jp: 鏡餅の上にリンゴを置くんよ

source: oda_nm_0122
jp: お年玉袋争奪戦Ⅱ

source: oda_nm_0123
jp: Ｓ.Ｍ.Ｓ新春もちつき大会

source: oda_nm_0124
jp: ウミネコと一緒に初詣

source: oda_nm_0125
jp: グローバル艦長からのお年玉

source: oda_nm_0126
jp: お年玉袋争奪戦Ⅲ

source: oda_nm_0127
jp: 裸喰娘娘で大宴会

source: oda_nm_0128
jp: 新年会は娘々で！

source: oda_nm_0129
jp: ミリア市長からのお年玉

source: oda_nm_0130
jp: お年玉袋争奪戦Ⅳ

source: oda_nm_0131
jp: マクロス艦内大掃除

source: oda_nm_0132
jp: おもちをファイアー！

source: oda_nm_0133
jp: ビルラーからのお年玉

source: oda_nm_0134
jp: お年玉袋争奪戦Ⅴ

source: oda_nm_0135
jp: もち投げライブステージ

source: oda_nm_0136
jp: ギャラクシー開運ライブ

source: oda_nm_0137
jp: レディ・Ｍからのお年玉

source: oda_nm_0138
jp: スーパー・ノヴァ計画Ⅰ

source: oda_nm_0139
jp: スーパー・ノヴァ計画Ⅱ

source: oda_nm_0140
jp: スーパー・ノヴァ計画Ⅲ

source: oda_nm_0141
jp: スーパー・ノヴァ計画Ⅳ

source: oda_nm_0142
jp: シャロン・アップル事件Ⅰ

source: oda_nm_0143
jp: シャロン・アップル事件Ⅱ

source: oda_nm_0144
jp: シャロン・アップル事件Ⅲ

source: oda_nm_0145
jp: 無人戦闘機ゴーストX-9

source: oda_nm_0146
jp: 惑星エデンのテストフライト

source: oda_nm_0147
jp: 大気圏ドッグファイト

source: oda_nm_0152
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0153
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0154
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0155
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0156
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0157
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0158
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0159
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0160
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0161
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0162
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0163
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0164
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0165
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0166
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0167
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0168
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0169
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0170
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0171
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0172
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0173
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0174
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0175
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0176
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0177
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0178
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0179
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0180
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0181
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0182
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0183
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0184
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0185
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0186
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0187
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0188
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0189
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0190
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0191
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0192
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0193
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0194
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0195
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0196
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0197
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0198
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0199
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0200
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0201
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0202
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0203
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0204
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0205
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0206
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0207
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0208
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0209
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0210
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0211
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0212
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0213
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0214
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0215
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0216
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0217
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0218
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0219
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0220
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0221
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0222
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0223
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0224
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0225
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0226
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0227
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0228
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0229
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0230
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0231
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0232
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0233
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0234
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0235
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0236
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0237
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0238
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0239
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0240
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0241
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0242
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0243
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0244
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0245
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0246
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0247
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0248
jp: スペシャルオペレーション

source: oda_nm_0249
jp: スペシャルオペレーション

source: oda_nm_0250
jp: スペシャルオペレーション

source: oda_nm_0251
jp: スペシャルオペレーション

source: oda_nm_0252
jp: スペシャルオペレーション

source: oda_nm_0253
jp: スペシャルオペレーション

source: oda_nm_0254
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0255
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0256
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0257
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0258
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0259
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0260
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0261
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0262
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0263
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0264
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0265
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0266
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0267
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0268
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0269
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0270
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0271
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0272
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0273
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0274
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0275
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0276
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0277
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0278
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0279
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0280
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0281
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0282
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0283
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0284
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0285
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0286
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0287
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0288
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0289
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0290
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0291
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0292
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0293
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0294
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0295
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0296
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0297
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0298
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0299
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0300
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0301
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0302
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0303
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0304
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0305
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0306
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0307
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0308
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0309
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0310
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0311
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0312
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0313
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0314
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0315
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0316
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0317
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0318
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0319
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0320
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0321
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0322
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0323
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0324
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0325
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0326
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0327
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0328
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0329
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0330
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0331
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0332
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0333
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0334
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0335
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0336
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0337
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0338
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0339
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0340
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0341
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0342
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0343
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0344
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0345
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0346
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0347
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0348
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0349
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0350
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0351
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0352
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0353
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0354
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0355
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0356
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0357
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0358
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0359
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0360
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0361
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0362
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0363
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0364
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0365
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0366
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0367
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0368
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0369
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0370
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0371
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0372
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0373
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0374
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0375
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0376
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0377
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0378
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0379
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0380
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0381
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0382
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0383
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0384
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0385
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0386
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0387
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0388
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0389
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0390
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0391
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0392
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0393
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0394
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0395
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0396
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0397
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0398
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0399
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0400
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0401
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0402
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0403
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0404
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0405
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0406
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0407
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0408
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0409
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0410
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0411
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0412
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0413
jp: 超銀河オペレーション

source: oda_nm_0414
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0415
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0416
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0417
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0418
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0419
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0420
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0421
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0422
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0423
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0424
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0425
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0426
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0427
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0428
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0429
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0430
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0431
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0432
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0433
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0434
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0435
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0436
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0437
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0438
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0439
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0440
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0441
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0442
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0443
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0444
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0445
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0446
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0447
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0448
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0449
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0450
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0451
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0452
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0453
jp: 超銀河オペレーション７

source: oda_nm_0454
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0455
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0456
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0457
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0458
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0459
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0460
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0461
jp: 超銀河オペレーションＦ

source: oda_nm_0462
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0463
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0464
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0465
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0466
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0467
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: oda_nm_0468
jp: 超銀河オペレーションΔ

source: owk_nm_0001
jp: 重力機雷誘爆作戦

source: owk_nm_0002
jp: 古代星間文明の遺跡調査

source: owk_nm_0003
jp: メガロード級移民船の護衛

source: owk_nm_0004
jp: グローバル艦長の依頼

source: owk_nm_0005
jp: 包囲網突破！地球帰還作戦

source: owk_nm_0006
jp: 鳥島沖マクロス防衛戦

source: owk_nm_0007
jp: ゼントラーディ軍の襲撃

source: owk_nm_0008
jp: 南アタリア島市街戦

source: owk_nm_0009
jp: 突撃！ボドルザー基幹艦隊

source: owk_nm_0010
jp: 新マクロス級移民船の護衛

source: owk_nm_0011
jp: プロトカルチャーの遺跡調査

source: owk_nm_0012
jp: 交戦！ギギル艦隊

source: owk_nm_0013
jp: 俺の歌を聞けーッ！

source: owk_nm_0014
jp: バロータ軍の奇襲攻撃

source: owk_nm_0015
jp: 銀河がオレを呼んでいる！

source: owk_nm_0016
jp: Dr.千葉からの依頼

source: owk_nm_0017
jp: プロトデビルン撃退戦

source: owk_nm_0018
jp: オペレーション・スターゲイザー

source: owk_nm_0019
jp: 美星学園ライブの護衛

source: owk_nm_0020
jp: フロンティア船団警備

source: owk_nm_0021
jp: ギャラクシー残存艦救出

source: owk_nm_0022
jp: グレイスからの依頼

source: owk_nm_0023
jp: クァドラン・レアとの模擬戦

source: owk_nm_0024
jp: アイランド１の攻防

source: owk_nm_0025
jp: シンデレラの角笛作戦

source: owk_nm_0026
jp: ナイト級バジュラ討伐

source: owk_nm_0027
jp: 突入！バジュラ本星

source: owk_nm_0028
jp: クラゲ祭りの準備

source: owk_nm_0029
jp: ケイオス要人護衛

source: owk_nm_0030
jp: ケイオス電子防衛戦

source: owk_nm_0031
jp: レディ・Ｍからの依頼

source: owk_nm_0032
jp: 惑星イオニデスの戦い

source: owk_nm_0033
jp: 惑星アルヴヘイム奪還作戦

source: owk_nm_0034
jp: 超時空ネットワーク調査

source: owk_nm_0035
jp: 真なる風

source: owk_nm_0036
jp: 潜入！ウィンダミア王国

source: odv_nm_0001
jp: リンゴと一緒に密航Ⅰ

source: odv_nm_0002
jp: リンゴと一緒に密航Ⅱ

source: odv_nm_0003
jp: リンゴと一緒に密航Ⅲ

source: odv_nm_0004
jp: リンゴと一緒に密航Ⅳ

source: odv_nm_0005
jp: リンゴと一緒に密航Ⅴ

source: odv_nm_0006
jp: 秘密の練習場、ラグナの海岸Ⅰ
